Sprint 2 :
    Cases spéciales :
        Cases magiques : ces cases magiques ont des effets aidant le héros lorsqu'il marche dessus
            a. le héros récupère un point de vie
            b. le héros gagne 5 secondes à son timer
            c. un trésor bonus apparaît aléatoirement sur la carte
        Cases pièges : ces cases pièges rajoutent des difficultés au héros lorsqu'il marche dessus
            d. le héros perd un point de vie
            e. un monstre supplémentaire apparaît aléatoirement sur la carte
        Case téléportation : cette case permet de passer à une autre sur la carte, et on peut faire le chemin inverse
            f. le héros peut se téléporter sur l'autre case et revenir
            g. les monstres peuvent se téléporter sur l'autre case et revenir

    Changement de niveau :
            h. le héros peut passer à un étage supérieur avec un autre labyrinthe en empruntant des escaliers

    Score :
            i. le joueur peut augmenter son score en trouvant des trésor bonus
            j. le joueur peut augmenter son score en passant à l'étage supérieur

    Points de vie :
            k. le joueur a maintenant des points de vie : s'il les perd tous, la partie est finie 


de a. à k. : OK
